### 山羊

*中型野兽，无阵营*

**护甲等级** 10

**生命值** 4（1d8）

**速度** 40 尺

| 力量      | 敏捷      | 体质      | 智力      | 感知      | 魅力      |
|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| 12 (+1)  | 10 (+0)  | 11 (+0)  | 2 (-4)   | 10 (+0)  | 5 (-3)   |

**感官** 被动察觉 10

**语言** -

**挑战等级** 0（10 XP）

***冲锋***。如果该山羊直线朝一个目标移动至少 20 尺，并在同一回合以顶撞攻击命中它，则该目标额外受到 2（1d4）钝击伤害。如果目标是生物，则必须进行一次 DC 10 的力量豁免，失败则倒地。

***稳健步伐***。该山羊对抗会使其倒地的效应所进行的 力量 和敏捷豁免具有优势。

###### 动作

***顶撞***。*近战武器攻击：* 命中 +3，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 3（1d4+1）钝击伤害。
